Данная прошивка предназначена ТОЛЬКО для (HUAWEI G750)!

Перед тем, как установить данное ПО, убедитесь, что Вы достаточно хорошо
изучили инструкцию по прошивке, и устанавливаемое ПО подходит для Вашего аппарата.

Выражая свое согласие с данным соглашением, Вы подтверждаете,
что вся ответственность в случае полного или частичного
прекращения работы устройства, потери данных или других последствий,
возникших при использовании данного ПО, ложится только на Вас!

Используйте данное ПО на свой страх и риск!

333vs333: Автор прошивки не несёт никакой ответственности за неправильную работу
мобильного устройства, но есть шанс, что поможет
при возникновении проблем с работой аппарата.